Repository: minipoisson/ocrFileVeriProc
Catalog: ocrFileVeriProc/FormMain.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# lblKeywords.Text
source: keywords
ja: キーワード
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵字

# btnAnd.Text
source: ← AND →
ja: ← かつ →
zh_hans: ← 和 →
zh_hant: ← 和 →

# btnCancel.Text
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# btnStart.Text
source: &start processing
ja: 処理開始(&S)
zh_hans: 开始处理 (&S)
zh_hant: 開始處理 (&S)

# btnOpenImg.Text
source: &open image folder
ja: 画像フォルダーを開く(&I)
zh_hans: 打开图像文件夹 (&I)
zh_hant: 開啟圖片資料夾 (&I)

# btnOpenDst.Text
source: open destination folder
ja: 移動先フォルダーを開く
zh_hans: 打开目标文件夹
zh_hant: 開啟目標資料夾

# lblProcMode.Text
source: processing mode
ja: 処理モード
zh_hans: 处理模式
zh_hant: 處理模式

# cmbProcMode.Items
source: verify (keep) files containing keywords
ja: キーワードを含むファイルを確認（保持）
zh_hans: 验证包含关键词的文件（保留）
zh_hant: 驗證包含關鍵字的檔案（保留）

# cmbProcMode.Items1
source: move files containing keywords
ja: キーワードを含むファイルを移動
zh_hans: 移动包含关键词的文件
zh_hant: 移動包含關鍵字的檔案

# cmbProcMode.Items2
source: delete files containing keywords
ja: キーワードを含むファイルを削除
zh_hans: 删除包含关键词的文件
zh_hant: 刪除包含關鍵字的檔案

# cmbProcMode.Items3
source: verify (keep) files NOT containing keywords
ja: キーワードを含まないファイルを確認（保持）
zh_hans: 验证不包含关键词的文件（保留）
zh_hant: 驗證不含關鍵字的檔案（保留）

# cmbProcMode.Items4
source: move files NOT containing keywords
ja: キーワードを含まないファイルを移動
zh_hans: 移动不包含关键词的文件
zh_hant: 移動不含關鍵字的檔案

# cmbProcMode.Items5
source: delete files NOT containing keywords
ja: キーワードを含まないファイルを削除
zh_hans: 删除不包含关键词的文件
zh_hant: 刪除不含關鍵字的檔案

# lblFolderPathImg.Text
source: folder path for source image files
ja: 画像用フォルダーのパス
zh_hans: 图像文件夹路径
zh_hant: 圖片資料夾路徑

# lblFolderPathDst.Text
source: folder path for destination
ja: 移動先フォルダーのパス
zh_hans: 目标文件夹路径
zh_hant: 目標資料夾路徑

# btnBrowseImg.Text
source: &browse...
ja: 参照(&B)...
zh_hans: 浏览 (&B)...
zh_hant: 瀏覽 (&B)...

# btnBrowseDst.Text
source: browse...
ja: 参照...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# lblLang.Text
source: language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# lblResults.Text
source: Results
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# cmbBoxLang.Items
source: System setting
ja: システム設定
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# btnAbout.Text
source: &about...
ja: バージョン情報(&A)...
zh_hans: 关于 (&A)...
zh_hant: 關於 (&A)...

# linkLabelDoc.Text
source: documents
ja: ドキュメント
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

# $this.Text
source: OCR File Verificator&Processor
ja: OCRファイル確認・処理ツール
zh_hans: OCR 文件验证与处理工具
zh_hant: OCR 檔案驗證與處理工具
